Tentakel ini menyelamatkanku.
Bukankah kau gurita?
Jang—
Mengubah tetes air mata
jadi keberanian 'tuk berjuang.
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
dan melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah.
Pasti ada suatu alasan mengapa kau tetap melanjutkannya!
Cobalah lagi
Keluar dari kegelepan.
Cobalah berlari
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
Menembus langit yang tak berujung.
maju dan melintasi samudera.
Sebuah ciuman dari malaikat,
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
Kapanpun itu! Di mana pun itu!
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Ikalgo × dan × Halilintar
Setelah ia berpisah dengan Gon,
banyak semut diperintahkan untuk menyerang Killua yang berupaya menghentikan seleksi.
Dan salah satu semut itu adalah Ikalgo.
Kamu benar gurita, 'kan?
Jangan panggil aku gurita!
Selamat tinggal!
Aku hanya perlu mencari inang baru, kemudian masuk dalam modus menembak lagi.
Sementara itu, biar Ortho bersaudara yang akan mengurusmu.
Yo, kita bertemu lagi, ya?
Iya... ya...
Lama tidak bertemu!
Iya, 'kan?
Boleh bertanya?
Iya-iya, silakan saja!
Kalau berniat lari, kenapa kamu tidak lari ke bawah air?
Kalau dipikir-pikir, akan lebih menguntungkan kalau kamu ke bawah air.
Jangan bilang kalau kamu tidak bisa berenang.
Eh, itu yah begini... jadi...
Karena berdarah, bukan?
Teman-temanmu itu, langsung kalap ketika mencium bau darah,
dan akan menyerang siapa pun yang mengeluarkan darah.
Jika tubuh penuh lukamu itu masuk ke dalam air,
kau akan jadi santapan lezat bagi mereka.
Salah?
Eh, begini...
Sebenarnya, anu...
Ikalgo, apa anak itu sudah mati?
Belum, kami masih bertarung!
Kaubicara dengan siapa?
Aku ketahuan!
Benar juga, kalian para semut bisa berkomunikasi melalui telepati, 'kan?
Itu bosnya? Apa itu semut bajingan yang terbang di atas itu?
Bukan-bukan, sebenarnya begini...
Jadi, gimana... ya...
Hei, Ikalgo! Jawab aku! Ikalgo!
Oh iya, sebenarnya yang kulakukan itu adalah...
Iya! Kami masih bertarung!
Oh, maaf mengganggumu.
Kalau dapat sesuatu segera hubungi aku.
Jika dia melihat selusin capung yang berkeliaran di dalam gua,
musuh pasti akan curiga...
Aku tidak bisa mengirim Capung satelit milikku ke dalam.
Ya sudah, mari kita buat kesepakatan.
Jika kau memberitahukan kekuatan dia padaku, akan kujamin kau tetap hidup.
Berikan jawabanmu dalam sepuluh detik.
Sisa delapan detik.
Sisa enam detik.
Aku ingin reinkarnasi... menjadi cumi-cumi...
Khusus untuk itu, aku bersedia mengorbankan apa saja.
Apa kau berpikiran bahwa cumi-cumi dan gurita itu sama?
Kau pasti keliru...
Gurita itu jelek.
Mereka tidak seindah cumi-cumi.
Aku ingin Tuhan menjadikanku cumi-cumi!
Tersisa dua detik.
Teman-temanku! Takkan kukhianati!
Ya, itu terlihat dari matamu.
Semoga akan terkabul,
semoga di kehidupan berikutnya aku akan menjadi cumi-cumi...
Ken—
Kenapa?
Karena kau keren.
Kalau tidak ditempatkan dalam situasi seperti ini, mungkin kita bisa berteman.
Kau lengah!
Kau pikir ikan tidak bisa melompat?
Dengan begini aku akan menghancurkanmu beserta batu peganganmu!
Ikalgo, jawab aku!
Si-Siap! Kami masih bertarung!
Bagaimana dia? Apa dia menggunakan senjata atau kekuatan spesial?
Ikalgo!
Dia...
Masih bertarung dengan tangan kosong.
Ayo! Buruan nangis minta ampun.
Pasti akan menyenangkan, bukan?
Apa kau terlalu kesakitan sampai tidak bisa ngomong, bukan?
Ah, menjengkelkan.
Ahh, menjengkelkan.
Ah?
Memang musuh sepertimu yang tepat untuk kuhadapi.
Apa?
Bisa kubunuh... tanpa perlu ragu...
Benar! Dia hanya sampah!
Tidak lain dari umpan!
Saya berhasil, Tuan Ortho!
Saya berhasil memasang tanda itu kepadanya!
Yang berhasil melakukannya adalah saya, Coburn!
Permainan dimulai.
Mari kita nikmati bersama.
Sial, Perdarahanku masih belum berhenti...
Pertama, aku harus menemukan jalan keluar.
Suara digital berbunyi di dalam kepalaku?
Ap—
Apa?
Seekor ikan? Tapi aku bukan di dalam air!
Apa maksudnya ini?
Aku sama sekali tidak merasakan hawa keberadaannya!
Kena lagi...
Walau hanya sekejap, aku sama sekali tak merasakan aura yang telah menyerangku!
Sebenarnya apa ini?
Gawat.
Gawat sekali, aku bahkan tidak dapat merasakan keberadaannya.
108 poin.
Kau benar-benar tidak tahu?
Saat ini aku bisa langsung berbicara ke dalam kepalamu.
Yah, jika kau masih hidup setelah ini,
kau pasti akan mengerti apa yang sedang terjadi.
Ternyata ini memang ikan Nen.
Tapi, kenapa aku tidak menyadarinya?
Aku yakin pasti ada syarat untuk melakukan semua ini.
Kalau tidak ada, itu mustahil!
Aku terkena serangan semut yang bahkan tidak terlihat ataupun kurasakan?
Bagus sekali...
Sekarang, sudahkah kau mendapatkan petunjuk tentang seranganku?
Hanya tiga kali...
Dia hanya bisa menyerang dengan ikan sebanyak tiga kali.
Setelah tiga kali, ikan-ikan itu akan menghilang.
Dan jika dilihat dari motif warna ini...
jawabannya hanya satu!
Kekuatanmu adalah
darts!
Tepat.
Jawaban benar.
Walau kau mengetahui kekuatan kami,
percuma kalau kau tak bisa menghindar.
Kemampuan Nen-ku adalah darts ikan.
Dan sebentar lagi tubuhmu tidak akan berbentuk sama sekali.
Maksudku, untuk jadi sasaran darts-nya!
Barusan itu adalah bahu kiri dengan 54 poin.
Aku melakukannya dengan papan dart
itu karena aku telah menghubungkan tubuhmu dengan papan ini.
Misalnya...
Siku kanan dengan 27 poin.
Tangan kanan dengan 18 poin.
99 poin...
Hei-hei, kau kenapa?
Aku tidak dengar suara jeritanmu?
Ataukah kau sudah mati?
Permainan baru saja mulai.
Triple 6!
4!
13!
Bravo!
Kakak memang sangat mengagumkan!
Semuanya tepat sasaran.
Jelaslah...
Karena ini mempertaruhkan nyawa...
Kemampuan dari Ortho bersaudara adalah;
adiknya menciptakan tanda Nen berupa lencana,
yang mana tanda itu akan aktif jika telah menempel pada target.
Dan setelah syarat menempelkan lencana terpenuhi,
si kakak bisa menghubungkan tubuh target dengan papan dart.
Dan lencana itu tidak akan bisa menghilang walau permainan berakhir, selain Ortho bersaudara yang melepasnya.
Ketika anak panah dilemparkan ke papan dart oleh si kakak, target akan diserang oleh ikan cucut.
Dan tidak ada cara untuk menghindari serangan ini.
Karena, sampai darts mencapai target, keberadaan ikan cucut itu tidak bisa diketahui sama sekali.
Yang artinya, sangat mustahil merasakan atau menghindari serangan mereka.
Dan ini adalah kemampuan tak terkalahkan kami...
Death de Darts!!
Tentu saja serangan mereka ini, tidak memiliki risiko sama sekali.
Setelah tanda diaktifkan, mereka sudah tak terkalahkan.
Sebagai gantinya, jika si kakak sampai meleset di lemparan terakhirnya.
Semua luka yang dialami target,
malah akan berbalik menimpa sepasang saudara tersebut.
Kami itu tidak terkalahkan. Itu karena...
Kami terikat oleh ikatan kepercayaan terhebat sejagad raya.
Masih belum... belum!
Nah, mungkin sudah saatnya untuk mengakhiri permainan ini.
Katakan rahasianya padanya?
Kita tidak boleh seperti itu.
Aku malah ingin dia mengemis,
"Tolong ampuni aku." seperti itu.
Atau mungkin dia menyerah
"Tolong bunuh saja aku!".
atau dia malah menggunakan kata terakhir tokoh utama "Mati seperti ini pun tidak masalah."
Jika dia seperti itu, aku malah lebih termotivasi untuk melemparkan panahku.
Tapi dia pasti akan ketakutan, karena tak tahu kapan ajal akan menjemputnya.
Sampai dia mati.
Jangan...
Jangan kalah dulu!
Sial...
Lukaku semakin buruk...
Karena ini, aku terlalu banyak kehilangan darah.
Bisa saja aku mati di sini,
menahan serangan berikutnya, mungkin tidak berguna sama sekali.
Nah sekarang.
Adalah putaran terakhir.
Telinga kiri.
Kau memberi anting yang besar sekali.
Betis kanan!
Nah, sekarang lemparan terakhir.
Aku percaya padamu, kakak.
Bisa diatur.
Lihat, 'kan?
Bravo!
Yay!
Kakakku memang yang terhebat!
Aku akan lihat mayatnya.
Aku juga ikut.
kita harus membagi dagingnya untuk Coburn sebagai hadiah.
Tidak mau makan?
Boleh tanya sesuatu?
Apa?
Kenapa kamu memutuskan untuk percaya padaku?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Aku hanya bingung kenapa kau mengikutiku terus.
Tapi aku percaya padamu setelah kamu bersumpah.
Hah?! Hanya karena sumpah?
Bukankah itu sudah cukup?
Cukup apanya?!
Kamu tahu tidak? Kalau sumpah itu bisa diingkari dengan mudahnya!
Kamu jangan mudah percaya pada mulut orang lain!
Jadi, sumpahmu tadi berarti bohong?
Kalau aku berbeda...
Tidak pernah berbohong!
Semuanya bisa dipercaya!
Nah, ya sudah!
Sepertinya aku terlalu bodoh.
Mau sekuat apa pun dia, bocah ya tetap bocah.
Bagaimana bisa aku mempertaruhkan nyawaku kepada anak seperti dia?
Tetapi, malah lebih gampang jadinya kalau kamu berbohong kepadaku.
Gampang?
Karena tidak perlu menaruh belas kasihan.
Cukup hancurkan saja.
Bocah ini... bagaimana bisa... tatapannya seperti itu?
Benar, pantas saja waktu itu... aku sampai merasakannya.
Pasti ada yang beda dalam dirinya.
Walau belum terlihat, tapi dia memiliki kekuatan...
Benar-benar tepat di dahinya.
Tuan Flutter, Target berhasil kami habisi.
Benarkah? Kerjamu bagus.
Dengan begini akan kuminta Tuan Leol untuk menaikkan jabatanmu.
Terima kasih banyak.
Berhasil!
Dengan ini kita bisa menjadi wakil ketua pasukan!
Yay!
Ba-Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa kamu masih hidup setelah ikan cucut itu menembus kepalamu?!
Astaga?
Ini tentakel dari gurita.
Tidak mungkin.
Bagaimana membuat trik itu?
Tidak, maksudku...
Panahku! Tidak mungkin anak panahku meleset!
Tidak mungkin kaupunya waktu untuk menghentikannya!
Ya, aku tidak menghentikannya.
Aku hanya menahannya,
Sesaat sebelum mengenai kepalaku.
Dari perkataanmu tadi, aku bisa mengerti kalau...
...kau bisa mendengar suaraku,
tetapi tidak bisa melihat keadaanku.
Dan itu membuatku memiliki waktu untuk memainkan trik tentakel ini.
Tu-Tunggu sebentar...
Tapi serangan itu! Mana ada manusia yang punya refleks untuk menangkap lontaran darts macam itu!
Yah, memang benar. Aku memang tidak tahu di mana dan kapan darts itu kaulempar.
Tapi, aku bisa tahu persis di mana dan kapan panah terakhir itu akan mengenaiku.
Panah terakhir harus di targetkan pada sasaran bagian luar, karena mengikuti double out rules.
Dan yang kaumainkan adalah 01-501.
Itu adalah permainan dengan batasan awal 501 dengan tujuan nilai akhir 0.
Ini adalah permainan untuk para profesional.
A-Aku tidak pernah bilang memainkan aturan permainan itu!
Sesaat setelah aku tahu kalau ini darts, aku sudah mencurigai ini.
Melihat pola serangan
saat pertama kali kau melakukan double 4.
Awalan seranganmu adalah mengenai sasaran bagian luar.
Itu double in, 'kan?
Itu memperlihatkan kalau kau itu adalah pemain profesional.
Dan pemain seperti itu, tidak akan mengabaikan aturan permainan.
Karena seperti yang kita ketahui, orang berbakat selalu merendah agar tidak gampang ketahuan.
Setelah mengetahui itu, aku hanya perlu menahan serangan saja.
Aku yakin kalau kau hendak menurunkan 501 poin,
Dan aku terus menunggu sampai poin yang tersisa di bawah 40.
Pada saat itu tiba,
dan saat 40 poin persis, aku segera meletakkan tanganku di bagian dahi.
Hanya itu saja.
Killua, menggunakan kemampuan listriknya untuk meningkatkan refleks yang dimilikinya.
Tepat ketika dart akan mengenainya,
dia tidak merasakan kapan datangnya
yang berarti indranya tidak melakukan perintah atas kerja otak.
Dengan aura yang menyadari dart yang akan mendarat,
dia hanya mengirim perintah langsung ke tangan kirinya untuk menangkap panah itu,
dengan perintah Nen miliknya.
Anak manusia, apa kau pernah belajar darts?
Aku telah menguasai itu ketika berumur enam tahun.
Permainanku sampai di hitungan 1.440 poin.
Dan itu bagian dari latihan dasarku.
Beginilah jadinya kalau kau terlalu sombong!
Atau saat berumur tujuh tahun?
Dasar bego!
Ah biarlah...
Kau diam saja! Kau sendiri hanya duduk tenang dan tepuk tangan!
Aku terlalu banyak berbicara.
Aku harus cepat!
Eh?
Kenapa?
Tubuhku... terasa berat sekali... tidak bisa bergerak!
Serius, jangan bercanda?
Wah...
Apa ini semua... adalah darahku?
Rasanya seperti... mandi dengan darah... hangat sekali.
Tidak, jangan memikirkan hal semacam ini...
Aku harus pergi.
Gawat... Sekarang, malah terasa dingin...
Ah sial...
Setelah pertarungan terakhir itu, memberiku...
...waktu memulihkan diri.
Apakah aku...
akan mati di sini?
Gon... maaf...
Sampai saat terakhir... aku tidak berguna... bagimu?
Gurita...
Jangan panggil aku gurita!
Apa yang kaulakukan?
Pake tanya segala!
Aku mengkhianati temanku.
Enggak keren, bukan?
Kau diam saja.
Aku tahu dokter rahasia.
Lewat sini akan lebih cepat.
Sampai di tempatnya, jangan mati dulu!
Kamu ini bodoh?
Padahal... sudah... kuselamatkan dirimu...
Dengan begini... kamu juga... akan kena masalah...
Aku sudah tahu hal itu!
Aku juga tidak mengerti apa yang kulakukan!
Tapi, kau sudah menyebutku...
Maksudnya, kau mengatakan aku yang gurita ini adalah sosok yang keren...
...bahkan kau ingin menjadikanku temanmu!
Mana bisa aku membiarkanmu mati di sana!
Pokoknya kau pasti akan selamat!
Jangan mati dulu!
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
retakan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
melalui alur perputaran dan menutup mata
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
Dan takterelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketinggian langit
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
Dan takterelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
Dan marilah saling lengkapi impian kita
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
sugiyuku rasen ni me o samete
fushigi na yume kara bi o noridashita
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
naraba koko e to mugarande yuku
kasanata futatsu no mirai
Minggu depan: Kekuatan x Dan x Permainan.
Kalau kamu merokok, nanti gigimu jadi hitam, lho.
Karena aku ini chameleon, aku gak punya gigi, wek!